我係時候要走喇，再見喇
櫻滿咗
我一直都放唔低嘅
就係你…
虛空？
整座城嘅都係？
冇錯
成個六本木堡壘
你見到嘅所有嘢都係由一
個女仔嘅心形成嘅幻影
嗰個女仔係櫻滿真名
呢個就係有關虛空嘅情報
交咗畀你喇
多謝你嘅協助
不過而家開始要另外收費喇
真係好冇人情味
唔通你…
唔通你就係…
你終於記返起喇
你仍然係咁遲鈍嘅
你係…
你終於都出場喇
生命之樹嘅守護者
守護者？
我睇見敬導修一郎佢咁落力
所以我咪決定要出嚟幫下佢先至得囖
追…
襲…
佢想…
用棋作為祭品
令真名可以再次復活
真名？
放開佢
放開佢啊
究竟發生咩事啊？
K
櫻滿集
如果你一定要跟住嚟
就唔該你記返起所有嘢先啦
你自己封印咗有關真名嘅記憶
集
可以喇
擘大眼啦
集
犀利啊，真名姐姐
犀利哩？
呢度就係姐姐嘅秘密基地嚟喇
我淨係話畀你一個人知㗎咋
嗰個係咩嚟㗎？
佢死咗嗱？
你點啊？
你聽唔聽到啊？
我個名叫雜，櫻滿雜啊
我叫做櫻滿真名
你呢？
你係咪唔記得咗自己叫咩名啊？
叫咩名？
我叫做…
崔頓
佢係由海洋嚟𠺢嘛，就叫做崔頓啦
個名係咪好好聽呢？
係啊
嗰日我…
同真榮姐姐一齊
喺海邊救咗一個男仔
真榮幫佢改咗個名叫做崔頓
即係嗌…
然後我哋一齊過咗一個好開心嘅夏天
喺迷失聖誕發生嗰年
我哋好開心噉度過咗最後一個夏天
集合，真係要跳啊
唔使驚喎，唔會有事㗎
而家輪到你喇，跳啦
睇下
咪過咗嚟囖
喺嗰段一齊相處嘅時間入便
唔經唔覺
佢就成為咗我嘅好朋友
我有一個好温柔，我好鍾意嘅真名姐姐
又有一個好朋友，艾
喺我人生入便
嗰個係最開心、最幸福嘅夏天
但係點解…
點解我會乜嘢都唔記得晒㗎？
關於艾同埋關於真名姐姐
你終於都醒返喇
呢度係…
K？
呢啲究竟係咩嚟㗎？
你即刻將其還返畀我啊
呢個女仔原本係為咗畀我同
真名用嚟通話而創造出嚟嘅連接實驗體
都係因為我先至會有佢嘅存在
所以還返畀你呢啲字眼唔適當
你創造𠸏？
另外仲有
真名係第一個接觸咗起源之蛇嘅人
所以成為天啓病毒第一位感染者
亦即係夏娃
佢之前嗰個失去咗肉體嘅靈魂
將會注入另一個新嘅容器裏面
再借用我哋雙手重新返返嚟呢個世界
佢嘅復活即係迷失聖誕嘅再次重臨
天啓病毒應該會喺全世界再次出現
今次我哋可以成為呢段歷史嘅見證人
睇嚟生命之樹好似對你充滿好大嘅期望
不過對我嚟講，你只係個死𡃁仔
我收聲
企埋一邊睇嘢
K
千祈唔好壞咗大事
跟住落嚟佢會
透過疊崎嘅身體向櫻滿真名求婚
向真名佢求婚？
真名所揀嘅另一半
將會成為人類新一代嘅始祖
我哋嘅夏娃，雖然任性
但係利用呢嚿石，就可以將佢完全控制
你會唔會為佢哋兩位嘅未來送上祝福啊？
點會噉啊？
冇可能啊
結婚？
係啊
如果有一日我同其他人結婚嘅話
你會點呢？
雜
同邊個啊？
唔知㗎
話唔定係同崔頓，崔頓？
唔可以噉樣㗎
講下笑咋，宅
我唔會同崔頓結婚㗎
佢呢，會用啲好奇怪嘅眼光望住我
好下流嘅眼神
諗起都想嘔啊
我唔係好明啊
不過你呢？
點望我都冇問題㗎
姐姐啊
係因為我鍾意你啊
嗰啲係病毒嚟
斑點係由嗰嚿石頭度感染到嘅病毒
爸爸佢同我講過
呢種病毒會令人瘋狂
真明
你想對閘點啊？
係我令原本死咗嘅你再次復活㗎
所以你係屬於我一個人嘅
你以後一定要聽晒我話
知道未啊？
遵…遵命
我同紮係天生一對㗎
我唔容許有任何人阻住
聽到未啊？
聽我講
應承我啦
你同我結婚好唔好啊？
上天
揀選咗你兩個成為一對
編製出新嘅種子
將鮮血交融
停手啊
唔得㗎
你冇資格阻止佢哋㗎
你唔係已經放棄咗我㗎咩？
當日你曾經傷害過我，仲記唔記得啊？
莎
你講乜嘢啊？
你乜都唔記得晒嗱？
真係唔記得？
噉就要受罰啦
奇，走
妮拉
我都話咗最放唔低嗰個就係你㗎啦，艾
你嘅傷點啊？
避開咗啲要害
仲畀病毒嘅結晶救返
養神丸
我等呢一刻已經等咗好耐
今日終於可以同你哋兩個面對面打返場
我偷偷地錄低嘅嘢
明明只係得抽出虛空嗰陣，發出嘅噪音
而家又會睇得咁清呢？
係研究所嘅試版過濾器
你點解要交呢樣嘢畀我哋啊？
我本來明明係坐喺裏便㗎
而家畀人趕咗出嚟喎
係咪要搞下惡作劇先？
不過已經太遲喇
命運係唔會改變
走…
走啊
東
即刻緊急撤離
唔好同我哋去見到佢
你哋而家正式立下羅旋嘅誓言
你諗下
諗下嗰日發生嘅事
你應該仲會記得㗎
你話嗰日？
迷失聖誕嗰日？
2029年嘅12月
我哋嗰陣
跟住你嘅新媽媽
櫻滿春夏
一齊嚟到東京
然之後12月24號
我約咗你去六本木嘅教堂嗰度等
其實我係想話畀你知，真名嘅另一面
但係
嚟到嗰個
原來並唔係你
祝你聖誕快樂
好多謝你啊
打開佢吖
崔頓，你係我嘅騎士嚟㗎，係咪？
以後你要永遠保護我，知道未啊？
對住嗰粒星星開槍吖
崔頓
我以前曾經鍾意過你㗎
講笑啫
崔頓？
崔頓，發生咩事啊？
崔頓
喂
嚟玩啦，澤
就用我哋兩個嘅遺傳因子
創造一個新嘅世界，好唔好啊？
快啲過嚟吖
唔使驚㗎
我哋做啲開心嘅事啦，澤
行開啊
你…
你隻怪物
姐姐？
對唔住
對唔住，咋
你唔好驚
姐姐我都好驚啊
就係噉嘅話
我就會變到真係唔係我㗎喇
然後真名
因為力量失控所以最終畀自己毀滅
係喇
嗰陣嘅真名姐姐叫過我哋幫佢
但係
我哋冇辦法可以幫到佢
所以
你當時講過
我要變得堅強
再見喇
我忘記咗
我為咗保護自己，將所有嘢忘記晒
點樣啊？插
你應該已經明白晒
有啲嘢而家我哋一定要去做㗎
我一定要搶返真名姐姐個心返嚟
佢哋今次夾硬令到真命重生
我哋一定唔可以畀悲劇再次發生
用虛空嘅力量將佢嘅惡意全部剷除
你記返起以前啲嘢之後
好似成個人完全唔同晒喎
應援集
時間唔多
玉手，集
往外開胸
記住啊
開完之後要交返畀我
而家嘅你應該可以做得到喇
捉實我隻手，將佢抽出嚟
呢個係…
捱嘅？
走，快啲跑
你要一路掩護我，一路走去真由嘅身邊
我知道喇
去
奇
莎
你喺度捱邊？
哎吔
一個能夠強制抽出人哋虛空嘅虛空
係一把可以抽出人內心嘅槍
咪住
你仲唔撤退，勁度收一落
你已經徹底失敗咗喇
殺死我同真名？
斬
因為我已經…
咁煩㗎，落手喇
不過…
斬
我仲記得細個嗰陣你又有判斷力
又勇敢
又堅強
我以前一直都好想變成你噉樣
你講乜嘢啊？
你幾時先可以變成好似我噉樣？
就好似嗰陣我要變成你一樣
記住啊，以後要靠你自己㗎喇
嚟啊
快手啲啊
集…
退陣
係你？
真名
終於都令你知道喇
亞希
我知
崖一定覺得好滿足㗎
我聽到佢講「好多謝你」